ペイロードの互換性について話しましょう。
ORv3 ラックの柔軟性により、さまざまなタイプの IT 機器をサポートします。
これは最新の展開において重要な要素であり、ORv3 はそれを実現します。
ORv3 の柔軟性の核心は、OCP のネイティブ機器と従来の EIA 標準機器の両方に対応できる能力にあります。
つまり、組織は従来の 19 インチのサーバー、スイッチ、その他のハードウェアをサポートしながら、21 インチ幅の OCP 機器を導入できるということです。
このデュアル互換性は単に便利なだけではありません。
これにより、新旧のインフラストラクチャ間のスムーズな移行が可能になります。
オペレーターは、既存の在庫をフォークリフトすることなく、オープン ハードウェア標準を段階的に採用できます。
OCP のネイティブギアから始めましょう。
これらのシステムは、ORv3 の 21 インチ内部ベイ用に特別に設計されています。
幅が追加されたことで、標準的な 600 mm ラック設置面積内で、より効率的なコンポーネントのレイアウト、より高いエアフロー、より適切なケーブル配線が可能になります。
その一方で、ORv3 は、標準化されたアダプターを使用して 19 インチ EIA 機器を取り付けるように設計されています。
これらのアダプター ブラケットまたは変換トレイを使用すると、従来のハードウェアを幅広のフレーム内にしっかりと取り付けることができ、エアフローと取り付け穴との位置合わせが維持されます。
取り付けの柔軟性は、全幅スレッドと半幅スレッドの両方に拡張されます。
一般的な ORv3 展開では、フル幅のコンピューティング ノード、ハーフ幅のストレージ スレッド、または高密度 AI アクセラレータの組み合わせがすべて同じラック内にあります。
ラックの内部レール システムは、これらのさまざまなペイロード タイプを変更せずにサポートできるように設計されています。
これは、さまざまな IT 負荷を実験したり、AI 推論や HPC クラスターなどの新しいワークロードを段階的に導入したりするハイパースケール チームやエンタープライズ チームにとって特に価値があります。
もう 1 つの利点は、工具不要の取り付けです。
ORv3 の他の側面と同様に、ペイロードのインストールは迅速かつ保守しやすいように設計されています。
OCP スレッドであっても、ブラケット付きの EIA ギアであっても、IT チームは特殊なツールを使用せずに機器の取り付けや取り外しを行うことができます。
このハイブリッド対応のアプローチにより、ORv3 は将来性のある選択肢になります。
オープン ハードウェア設計を採用する通信事業者が増えれば、既存の EIA ハードウェアを廃棄する必要がなくなります。
ORv3 は、2 つのエコシステム間のシームレスな橋渡しを提供します。
つまり、ORv3 は選択を強制しません。
既存のインフラを尊重しながらイノベーションを歓迎します。
この適応性が、これほど広く採用されている理由の 1 つです。
オープンで効率的で、今日のデータセンターの実際のニーズに合わせて構築されています。